No soy mucho mejor que él . Lo importante es que hubo una votación de la gente y lo dejé segundo. Eso no me lo va a quitar nadie
Me pareció mentira tener un cacho de historia tan cerca. Es un seductor y usa todo para envolverte. Dicen que él arrancó con doce hombres y tres fusiles en la Sierra Maestra y ahora me doy cuenta de por qué ganó: tiene una convicción de hierro. Fidel Castro es una personalidad imposible de olvidar.
Si lo veo a Duhalde en el desierto, le tiro una anchoa
Neymar mejor que Messi? Pelé se tomó la pastilla equivocada
Messi a veces juega para Messi. Todavía se olvida de sus compañeros. Muchas veces se convierte en 'Deportivo Messi' porque juega para él'
Por elegir yo no voy a dejar de lado a Carlos Bilardo, que sabe tanto. El que va a formar el equipo voy a ser yo, el que va a definir las cosas dentro del grupo voy a ser yo. Eso quedó muy claro en la reunión
La Selección es un Rolls Royce lleno de tierra, hay que limpiarlo
No tengo miedo de que se me caiga la corona. Si hiciera la vida que llevaba antes, sería peor. Tenemos una mini crisis y nosotros la enfrentamos. Al estar acá, demuestro que soy de la casa
Imposiciones a mí? A mí nadie me impone un jugador. Es lo último que soportaría de alguien. Tengo 48 años y desde los 15 no me dejo imponer nada. Ni que me sugieran un jugador. La lista la traje yo. Y la de mañana (por hoy) la doy yo. Grondona, Bilardo, Mancu y Lemme (sus colaboradores) no saben los que se quedan afuera. Los escucho a todos, pero la última decisión la tomo yo. No hay otro que pueda decidir un jugador que no sea yo. Por eso me hago cargo de las cosas cuando salen mal.
Vos también, Pasman, vos también la tenés adentro
Pelé debutó con un pibe
Me parece bien que existan los homosexuales, porque dejan más mujeres libres para los que somos machos de verdad
Cuando Passarella dijo lo de falta de fibra, parecía que hablaba de un equipo de putos
A la Claudia la vacuno todos los días porque quiero al varón
Chilavert es un buchón, lo único que falta es que un plantamandioca nos venga a decir a los argentinos lo que tenemos que hacer
Se le escapó la tortuga al cartonero Báez; yo nunca dije nada de su autosecuestro
Fue la Mano de Dios
Passarella y Gallego se olvidan de que tomaron cerveza, vino y otras cosas
Bernasconi es muy rápido, es capaz de ponerle un supositorio a una liebre
Toresani, vivo en La Habana 4310, no creo que me dure 30 segundos
Esa camiseta americana no me la puedo poner; la camiseta de Boca es azul y oro, y no azul blanco y oro
Soy más importantes que Macri Gato: él puede vender 100.000 autos, pero yo regalé fútbol en todo el mundo
El Coco Basile se emborrachó con dos copas América
Déjenme vivir mi vida, yo no quiero ser ejemplo de nadie
A Papá Noel le pediría que parara mi vida a los 25 años, para que pudiera jugar siempre a la pelota
En la clínica siquiátrica hay uno que se cree Robinson Crusoe, y a mí no me creen que soy Maradona
Vi a mi corazón en colores, todo cortadito en fetas, como milanesa
Con Pelé no podríamos haber jugado juntos porque no me hubiera gustado tener un mal compañero
Sin Claudia, la droga me habría matado. ¡Qué buen jugador hubiera sido
Después de hablar con Grondona, Tevez salió como un gatito
Messi conmigo fue feliz
Bilardo es como Berisso: está detrás de La Plata